Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
TIDAK.
Kita sama sekali tidak boleh
ulangi apa yang terjadi dengan Jin Zhenghao.
Condongkan kepala Anda ke sini.
Untuk apa?
Tutup matamu.
Jangan main-main dalam pikiran kami.
Ingat,
Aku akan meninggalkan sesuatu di pikiranmu—
sebuah tanda.
Sebuah tanda?
Ya.
Anda dapat menganggapnya sebagai suar.
Saya dapat merasakan lokasi kekuatan spiritual.
Dan saya dapat menghubungi Anda kapan saja.
Mengerti.
Seperti sistem penentuan posisi satelit global,
ditambah komunikasi radio.
Hal ini milikmu—
itu tidak dapat bertahan dalam pikiran kita selamanya.
Aku tidak ingin kamu memata-mataiku.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Sudah cukup.
Semuanya, hati-hati.
Terutama kamu.
Tuan, Nyonya Tang ada di sini.
Nyonya Tang berjalan dengan anggun,
pesonanya tidak berkurang.
Mengunjungiku sendirian di malam hari—
tidak takut dengan gosip di belakang Anda.
Harta karun keluarga Tang—
Anda akhirnya membawanya keluar.
Kalau aku tidak salah,
Tuan Shen akan menyerang Meng Yan malam ini.
Yang Berdaulat
akan sangat senang dengan pengabdian Nyonya Tang.
Tuan Shen,
bermain teka-teki sekarang sungguh tidak ada gunanya.
Aku tidak peduli apa rencanamu untuk Meng Yan,
dan aku juga tidak ingin tahu.
Tapi tolong,
jangan libatkan putriku.
Mencuci
adalah gadis yang baik.
Namun Yang Berdaulat itu adil.
Apa yang dia izinkan
selalu ada alasan.
Jika Yuyan bersikeras untuk terlibat,
Itu pilihannya sendiri.
Shen Tianyi,
kamu tahu betul
Aku telah menelan harga diriku selama bertahun-tahun ini
karena suatu alasan.
Sebagai orang yang berakal sehat,
Saya bersedia mencari solusi damai
atas permintaan Nyonya Tang.
Adapun Jin Zhenghao,
Aku bisa melupakannya.
Saya dapat mengatakan itu semua karena Meng Yan.
Namun kali ini, Yuyan harus kembali dengan selamat.
Seperti Tuan Shen,
Saya juga orang yang percaya takhayul.
Jika sesuatu terjadi pada Yuyan kali ini—
seperti tertabrak mobil,
atau terkena meteor—
Aku akan bertanggung jawab
semua orang di Kompleks Keluarga Shen.
Kalau begitu, saya tidak akan sopan.
Jalan orang yang sesat penuh duri dan jerat.
Untuk melindungi hidup Anda, Anda harus menjauh.
Melatih anak
di jalan yang seharusnya dia tempuh,
dan bahkan ketika dia sudah tua,
dia tidak akan berpaling darinya.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Mencuci,
Itu arahnya.
Terus masuk.
Hati-hati.
Mencuci,
Anda sudah sangat dekat sekarang.
Berhati-hatilah.
Perhatikan ke depan.
Yuer,
lokasi kekuatan spiritual Anda tidak berpindah.
Saya pikir bekerja di sini cukup aman.
Saya setuju.
Ke mana kita pergi selanjutnya?
Apa yang ada di sebelah kananmu?
Di sebelah kananku—
ada banyak lukisan.
Benar.
Itulah tempatnya.
Terus masuk.
Berhati-hatilah.
Ade!
Saya menemukan Ade!
Bagaimana kabarnya?
Dia penuh luka.
Dan dia tidak sadarkan diri.
Tunggu.
Yuer,
kekuatan spiritual di dekat Anda sedang bergerak.
Merindukan!
Cepat!
Berlari!
Yuer!
Jia Yuer!
Ada apa?
Kurasa aku mendengar sesuatu.
Tetapi saya tidak melihat siapa pun.
Siapa?
Tunjukkan dirimu!
Baunya harum sekali.
Tercela!
Kalau kau punya nyali, tunjukkan dirimu dan lawan aku!
Mencuci,
Anda sudah dekat.
Bersiaplah untuk bertarung.
Aku mendengar tuan muda berkata
Anda dapat mengendalikan bayangan.
Berhenti!
Sayang sekali-
seperti apa bayangannya,
Saya tidak dapat melihat sama sekali.
Mungkin aku bisa mendengar mereka.
Dapatkah kau biarkan aku mendengar suara bayangan?
Jika kamu tidak berhenti sekarang,
Aku harus bertindak.
Kamu terlalu mengandalkan matamu,
dan kehilangan bawaan
persepsi luar biasa yang Anda miliki.
Sekarang,
Mari kita lihat apa yang Anda lakukan.
Apa kabar semuanya?
Bisakah kamu mendengarku?
Katakan sesuatu!
Mencuci!
Yuer!
Tidak, itu tidak benar.
Semua penginderaannya hilang.
Kemampuan saya—
itu sudah hilang.
Untuk J—
Haruskah saya?
TIDAK.
Pikiran Anda
dipenuhi dengan lebih banyak pikiran
Hatimu
dipenuhi dengan segala macam keinginan
Kamu telah kehilangan kepolosan masa kecil
kemurnian
dan kepekaan
Persepsi Anda perlahan-lahan menjadi mati rasa
dan pada akhirnya kamu akan kalah
indra keenam yang pernah Anda miliki